В наборе данных employees содержится информация о
сотрудниках компании с указанием страны и города. В наборе
данных order_fact содержится информация о заказах.
1) Необходимо написать программу, которая создаст таблицы
work.order_fact_<Страна>_<Город>, содержащие данные по
заказам, связанным с сотрудниками подразделения компании в
соответствующем городе. Количество стран и городов заранее не
известно. Если имя города содержит дефис или пробел, из имени
создаваемой таблицы эти символы нужно удалить.
Необходимо использовать только PROC SQL и макроязык SAS.
2) Сколько будет создано таблиц? Сколько в каждой записей?
3) Сколько проходов по набору данных order_fact
потребуется выполнить?
4) Перепишите программу с использованием DATA Step так, чтобы
по набору данных order_fact было только 2 прохода.
